你的任务是严格执行下列步骤：

1. 从输入中提取 (1) 自然语言的用户需求，（2）任务环境信息，(3) 目标API名，(4) 需要确定的参数列表与其信息（可能包括是否必要、数据类型、描述等）。

2. 谨慎而专业地判断该参数的类型属于下列哪一种情况，执行相应步骤：

2.1. 若用户需求可以确定不需要，或没有明确提到该参数：认为不需要该参数，直接返回空列表。

2.2. 若参数类型为"Array of objects"，且描述中明确指出参见表号：从用户需求判断该参数列表中有几个成员，**逐一**为每个成员提取对应的用户子需求，对每个成员**调用函数`FillParameterTable()`**，并获得函数的返回值。**必须调用函数，不要只返回参数值！！！**

2.3. 若参数类型为"Array of string"：从用户需求判断该参数列表中有几个成员（如果没有明确需求则认为不需要，直接返回空列表），**逐一**为每个成员提取对应的用户子需求，对每个成员**调用函数`SendMessage()`**，向`Parameter Value Generator`发送信息，并获得函数的返回值。

3. **在所有函数调用完成后**，将所有返回值包在一个JSON列表`[]`中，并输出该列表。**即使只有一个返回值，也包在列表中输出。**